Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 6]
Awak nak saya telefon lagi?
tak perlu.
Hantar mesej kepadanya.
Apa yang perlu saya hantarkan teks?
SMS apa yang kami beritahu anda.
Adik ipar saya tanam teh putih yang sedap
[Unit Lanjutan dalam Tamadun Rohani]
di rumah.
Adakah ia dari Matao Garden?
Beri saya lagi.
Sudah tentu.
Ini teh putih.
jika,
apabila mengendalikan teh pada masa hadapan,
berhati-hati dengan reputasi anda.
Reputasi apa?
Ia ditanam oleh saudara saya sendiri.
Jangan gementar sangat.
Ketua Fang,
baiklah,
Saya ingin bercakap tentang
kes Mou Haidong.
anda lihat,
demi anaknya,
dia tidak takut mencederakan dirinya sendiri.
Sungguh seorang yang kejam.
Tetapi mengenai pembuat dadah,
dia enggan berkata apa-apa walau apa pun.
Jadi saya fikir pembuat ubat ini adalah
sangat penting.
Dia pasti masih mempunyai sedikit harapan
disematkan pada pembuat dadah.
jangan risau.
Pembuat dadah ini
pasti akan terus membuat dadah.
Mereka perlu mengisi lubang kewangan mereka.
Fikirkanlah.
Apabila orang ditolak ke tepi,
mereka akan sentiasa mencari jalan keluar.
Jadi sekarang pembuat ubat ini adalah kuncinya.
Mereka mengeluarkan meth
dalam skala yang begitu besar.
Sepanjang rantaian ini,
daripada pengeluaran kepada penyimpanan,
dan kemudian ke pengangkutan,
Saya rasa kita patut
fokuskan siasatan kami
pada bahan mentah.
apa yang awak cakap ni?
Fokus pada bahan mentah?
Itu akan mengambil masa selama-lamanya.
jika,
gunakan otak anda.
Pengangkutan.
Sama ada membawa masuk bahan
atau menghantar keluar produk,
mereka sentiasa memerlukan pengangkutan, bukan?
Betul.
Lebih mudah untuk bermula dengan pengangkutan.
Seperti yang berlaku,
lelaki yang mengendalikan pengangkutan
untuk Mou ketika itu,
dipanggil Liu Bingqiang,
telah ditangkap oleh saya.
Dia sangat licik.
Rantai bukti tidak lengkap ketika itu,
jadi dia dibebaskan selepas hanya beberapa tahun.
Saya telah bertanya-tanya.
Tahun-tahun lepas ini,
poeple berkata dia pergi terus.
Dia memulakan yang sah
syarikat pengangkutan,
dan juga membuka restoran.
Saya rasa kita patut menyiasat dia.
saya setuju.
Saya baru mendapat maklumat.
Liu Bingqiang
sedang merekrut orang lagi.
itu bagus.
Saya akan mengikutinya.
Tidak, tidak, tidak.
Anda tidak sepatutnya membuat susulan mengenai perkara ini.
Dapeng telah menyiasatnya sebelum ini
dan telah membina beberapa sambungan.
Jadi,
dia akan buat dulu.
Awak sokong dia.
Baiklah, saya akan menyokongnya.
Jangan hanya menjawab saya
begitu cepat.
Tiada pergerakan ruam.
Bagaimana saya boleh menjadi ruam?
Dapeng selalu yang ruam.
Cepatlah!
Semua ikan mati.
Anda memberi saya ikan mati.
Kepada siapa saya harus menjualnya?
Cepatlah!
Berhati-hati dengan penimbang.
Penimbang!
Penampilan yang buruk bermakna harga yang murah.
Ayuh, lebih cepat!
Kita kesuntukan masa, Bos.
[Perkhidmatan Pengangkutan Abang Qiang]
Apa yang kamu lakukan di bawah sana?
Dapatkan memancing!
Adakah anda bergurau?
Boleh tolong cepatkan?
Hei, kawan.
Ini Perkhidmatan Pengangkutan Saudara Qiang?
apa yang awak nak?
Adakah anda mempunyai pekerjaan ganjil untuk saya?
Mencari kerja ganjil?
Baru nak buat duit.
Adakah anda pernah membuat kerja dok sebelum ini?
Saya telah bekerja di dok ini selama bertahun-tahun.
Saya Azhen.
Tanya sekeliling. Semua orang kenal saya.
Azhen.
Saya percayakan awak.
Ini nombor saya.
Hubungi saya nanti.
Saya akan menghubungi anda apabila ada kerja.
Terima kasih, kawan.
terima kasih.
Tengok dulu.
Tak payah tengok.
saya boleh buat.
saya dah dapat.
Adakah anda pernah melakukan ini sebelum ini?
Sudah tentu.
Di sini.
Kerapu hitam yang gemuk!
Terdapat dua daripadanya!
Mereka masih hidup.
Hei, lihat penimbang!
Berhati-hati dengan kulit.
jangan risau.
Jangan rosakkan kulit ikan.
OK, tiada masalah.
jangan risau. Jangan basah.
Jangan basah.
Kamu di bawah sana, cepatlah!
Ayuh!
Cepatlah! Jika kami tidak dapat menghantar ini,
kepada siapa saya akan menjualnya?
Maaf. Maaf.
Semua ikan akan mati.
Cepatlah!
Perkhidmatan Pengangkutan Saudara Qiang
membawa anda nasib baik.
Hello?
helo,
Mereka adalah.
Ada apa, Lili?
Apa yang anda sibukkan?
Anda belum membalas sebarang mesej saya.
Bagaimana keadaan nenek anda?
Pembedahan nenek berjalan dengan baik sekali.
Saya cuba menghubungi awak
untuk memberitahu anda tentang ini.
Baguslah kalau begitu.
Saya minta maaf saya tidak dapat membantu anda kali ini.
Saya tidak boleh mengambil wang anda.
kenapa tidak
Simpan wang itu.
Anda perlu mengambilnya.
Saya tidak akan berasa tenang melainkan anda menerimanya.
Tolong ambil duit.
Baiklah.
Kemudian saya akan memberi anda hadiah
sebagai balasan.
pasti.
Hadiah apa?
awak kat mana?
Saya akan bawakan kepada awak.
Saya di Asrama 20 yuan.
awak buat apa?
Dia meletakkan telefon.
Kuang Bing,
semak semua asrama dan pangsapuri
dengan '20-yuan' dalam nama mereka.
faham.
Kami dalam pelarian,
dan anda memberitahu orang lain di mana kami tinggal?
awak buat apa?
Dia bukan "orang lain". Ia Lili.
Dia nak bagi saya hadiah.
Adakah di sana?
Bagaimana dia tahu awak tiada di rumah?
Dia tidak pernah ke tempat saya.
Lili tidak pernah memberi anda hadiah sebelum ini,
betul tak?
Anda terlalu berfikir.
Dia cuma nak bagi saya hadiah.
Jangan kacau ini untuk saya.
Berikan saya telefon saya.
Turunlah.
Kita tidak boleh tinggal di sini lagi.
jom pergi!
Nombor yang anda dail dimatikan.
Sila cuba lagi kemudian.
Ia dimatikan.
Terima kasih atas kerjasama anda.
saya jumpa.
Mereka mesti tinggal di
Asrama 20-yuan di Daerah Mawei.
Mari kita pergi menyemaknya.
By the way,
Wu Liang masih berjaga di sana.
Suruh dia pergi sana juga.
OK.
faham.
jom pergi.
Kami menemui mereka.
[Buka]
[Ditutup]
Bau harum hari ini, ya?
Awak semakin pandai.
Awak jadi nakal.
Saya akan mandi selepas awak selesai.
Cepatlah!
Baiklah, saya akan sampai sebentar lagi.
Adakah Xipi kalah?
Layan dia betul-betul.
Saya akan memenanginya semula apabila saya kembali.
Saya beritahu awak.
Ya ampun.
Berhenti mandi! Polis datang!
jom pergi!
Polis datang!
Pergi! dengan cara ini!
Lari! Lari!
gerakkannya!
Teruskan berlari ke hadapan!
Lari!
bekukan!
-Berhenti!
Jangan bergerak!
Berhenti!
Datang ke sini.
Jangan bergerak!
Lari!
Jangan lari!
-Berhenti!
bekukan!
Dapat dia!
Kenapa awak tangkap saya?
Jangan bergerak!
lepaskan saya!
awak buat apa?
Jangan bergerak!
[Kawasan Sekolah]
Cepat! Masuk dalam kereta!
Berhenti!
Kenapa awak selamatkan kami?
Adakah anda tidak mengenali saya?
Budak Pigpen.
Awak Pigpen Boy dari Kampung Fengmao.
Bolehkah saya menghantar awak ke sini?
ya.
Apakah rancangan anda sekarang?
Tiada rancangan.
Jika anda tiada tempat untuk pergi,
awak boleh berpaling kepada saya.
satu,
doktor,
saya...
Panggil saja saya Ahli Farmasi Luo.
Ahli Farmasi Luo,
bolehkah anda meminjamkan wang kepada kami?
Kami sedang...
tak perlu.
Sungguh, ia tidak perlu.
Tidak mengapa.
Saya pergi dengan tergesa-gesa.
Ini sahaja yang saya ada.
Tidak, tolong.
jangan risau.
Ambillah.
Adakah itu OK?
diam.
awak buat apa?
Rakan saya ada kerja buruh
yang boleh anda lakukan.
Jika anda berminat,
anda boleh hubungi saya.
Maklumat hubungan saya adalah pada permainan 709,
di bawah nama pengguna "Pigpen Boy".
OK.
Terima kasih.
Kami pasti akan menghubungi anda.
Kami akan berhubung dengan anda.
Terima kasih, Ahli Farmasi Luo.
Selamat tinggal.
Lihatlah kami, kami terdesak sekarang.
Akhirnya seseorang ingin membantu kita,
dan anda bertindak sangat tinggi dan hebat.
Bukankah anda kata dia
kawan zaman kanak-kanak anda?
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda tahu siapa dia?
Siapa dia?
Anak luar nikah Mou Haidong.
Mou Hai...
Mou Haidong.
Maksud anda pengedar dadah besar Mou Haidong
dari Kampung Fengmao?
Kemudian kawan zaman kanak-kanak anda
mesti kaya sangat.
Adakah anda percaya saya?
Dia mungkin lebih teruk daripada saya
semasa dia masih kecil.
Saya nak balik sekarang.
OK, luangkan masa anda.
Terima kasih.
jangan lari.
Tiada siapa yang akan membantu anda jika anda jatuh.
[Dewan Moyang Keluarga Mou]
Siapa suruh awak datang sini?
mak saya.
Jangan ikut kami!
[Mou]
Perlahan!
Wanita itu adalah ibunya.
Masa tu pun saya rasa ibu dan anak
adalah berbeza daripada yang lain.
Bila dah besar baru aku sedar
ibunya sedang membuat dadah.
Dalam kandang babi?
Membuat dadah?
Tidakkah itu sangat busuk?
Semua orang di kampung itu menghina mereka.
Mereka kata ibunya perempuan murahan,
dan dia adalah bajingan,
dan juga memanggilnya Pigpen Boy.
Mou Haidong pun sama.
Dia akan memukul dan memarahinya setiap kali mereka bertemu.
Mou juga menyimpan ibunya
dikurung dalam kandang babi.
Dia dibesarkan dalam persekitaran seperti itu.
Tidakkah dia akan bertukar menjadi psikopat?
Saya hampir tidak bercakap dengannya.
Saya tidak begitu mengenalinya.
Tetapi dia...
dia tidak kelihatan seperti orang jahat.
Bagaimanapun, selepas itu,
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
kenapa?
Ayah saya berhenti menghantar barang dengan bot.
Kemudian,
kami jarang ke Fengmao Village.
Nanti dengar orang cakap
ibunya meninggal dunia.
Ibunya meninggal dunia?
Bagaimana dia mati?
saya tak tahu.
Ada baiknya dia pergi awal.
Jika tidak, dia mungkin telah ditangkap
sekarang.
Dia sepatutnya sihat.
Gold-Tooth Wan kematian
tiada kena mengena dengan dia.
Kita tidak boleh melakukan ini dan tidak boleh melakukan itu.
Apa yang boleh kita lakukan sekarang?
Pakcik pun dah kena tangkap.
Saya hanya mahu bekerja dengan jujur,
dan buat sedikit wang
untuk meninggalkan tempat ini.
Pergi ke tempat yang saya mahu pergi,
dan menjalani kehidupan yang saya mahu jalani.
Mengapa begitu sukar?
Saya minta maaf, Duozai.
Jika saya tidak mencuri tin itu,
perkara tidak akan menjadi seperti ini.
Bagaimana jika...
kita menyerahkan diri kita?
Jika kita menjelaskan segala-galanya kepada polis,
adakah mereka akan mempercayai kita?
tak boleh.
sama sekali tidak.
Serahkan diri kita?
Jika kita menyerahkan diri
dan polis fikir kami bersubahat,
kita akan masuk penjara.
Dan apabila saya keluar dari penjara,
siapa yang akan mengembalikan masa muda saya?
tak boleh.
sama sekali tidak.
Saya enggan menyerahkan diri.
Mengapa kita tidak menyelinap menyeberangi sempadan?
Mari kita pergi dari sini
walau apa pun.
Apa pendapat anda?
Melintasi sempadan juga memerlukan wang.
Bukankah Pigpen Boy berkata
dia akan carikan kita kerja?
Anda tidak mahu wangnya,
tetapi sekurang-kurangnya kita boleh mengambil wang
yang kita dapat dengan tangan kita sendiri kan?
Seperti yang anda katakan,
dia anak luar nikah Mou Haidong,
anak terbiar.
Dia dipukul dan dimarahi sejak kecil.
Bagaimana dia boleh mengajarnya perkara itu?
Bukankah dia berkata dia pergi ke sekolah nanti?
Dia kelihatan seperti seorang yang dihormati kepada saya.
Saya tidak melihatnya selama bertahun-tahun.
Dia hanya setia dengan kawan lamanya.
Apa lagi yang dia mahu daripada kita?
rupa kita?
Atau kekayaan kita?
Kita sudah rosak teruk sekarang.
Apa yang mungkin dia mahukan daripada kita?
Duozai,
anda kadang-kadang terlalu degil.
Anda perlu belajar untuk bersyukur.
Berikan saya telefon sekarang. Saya akan hubungi dia.
Saya akan buat sendiri.
baiklah.
Pastikan anda menghubunginya.
[Cari]
[Anak Pigpen]
Ini ialah Duozai. Saya sedang mencari kerja.
[Hantar permintaan rakan]
[Hantar permintaan rakan] [Hantar]
[Anak Pigpen]
[Ikut Hati Anda menghantar mesej.]
[Dunia 709]
[Anda mendapat mesej baharu. Klik untuk menyemak.]
[Ikut Hatimu]
Saya tidak melihat sebarang mesej daripada anda.
Adakah anda mempunyai beberapa masalah?
Saya harap intuisi saya salah.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Ingat untuk membalas saya.
[Pigpen Boy ialah kawan awak sekarang.]
[Ikut Hatimu]
[Anak Pigpen]
Beritahu kami apa yang berlaku.
pegawai,
saya bersumpah,
apabila saya sampai di sana,
Gold-Tooth Wan sudah pun mati.
Kereta itu terbakar.
Saya bercakap benar.
Encik Zhen
boleh mengesahkan semua yang saya katakan.
Dengar,
jangan mengelak soalan penting.
Kenapa awak turun gunung
dengan mereka?
kerana,
ada barang
dalam kereta di bawah sana.
Emas-Gigi Wan
membuatkan kami membawanya untuk mendapatkan barang tersebut.
Mereka mengancam untuk membunuh kami
kalau saya tak pergi.
Saya tiada pilihan.
Jadi kami turun ambil barang.
Adakah anda tidak membuat perjanjian?
Tidak ada perjanjian.
Ini sahaja yang saya ada.
Ini semua harta saya.
Saya tidak mempunyai sesen pun untuk nama saya.
Tidak ada perjanjian.
Jika anda tidak terlibat,
kenapa awak lari?
Saya takut.
maksud saya,
ia adalah serius.
Seseorang meninggal dunia,
dan ada dadah yang terlibat.
Saya melarikan diri kerana saya takut.
Dari mana datangnya barang itu?
Empat Mata Hao.
[Rakaman]
Dia ambil
kereta Xin Chuanyong
daripada pengedar kereta.
Kami tidak tahu ada dadah di dalamnya.
Ia benar-benar tidak sengaja.
Kami tidak mempunyai sebarang petunjuk.
Selain Mou Jiahao,
ada orang lain kan?
WHO?
Ma Duozai.
Ma Duozai, dia...
Adakah dia di sana? Dia...
Saya tidak tahu sama ada dia berada di sana.
Mengagumkan.
Bagaimana awak dan anak awak
berjaya memastikan tangan anda bersih?
Pegawai, saya memberitahu kebenaran mutlak.
Apabila kami tiba di sana,
kereta itu terbakar.
Dan...
Gold-Tooth Wan sudah pun mati.
Saya berdiri di sana,
saya pernah
benar-benar terpegun.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Teruskan.
Kemudian tiba-tiba ia meletup.
Akibat letupan itu,
Encik Zhen dan saya berdua pengsan.
Apabila saya bangun,
Encik Zhen
sedang berbaring di situ.
Dia kelihatan cedera teruk.
pegawai,
apa khabar Encik Zhen?
Adakah dia...
Berpegang kepada cerita anda sendiri.
Apabila saya melihat itu,
saya takut,
jadi saya lari.
Nah...
pegawai,
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Jadi selepas anda bertemu dengan Mou dan Ma,
apa yang awak bincangkan?
Saya bertanya kepada Hao
apa yang berlaku.
Hao memberitahu saya
bahawa Wan Gold-Tooth mahu membunuhnya.
Emas-Gigi Wan
sebelum ini tinggi mengambil dadah,
tinggi betul.
Dia mungkin hanya jatuh sendiri.
Jadi, baiklah...
Adakah itu sahaja?
ya.
Saya kenal Hao
sangat baik.
Kaki dia pun tak setebal lengan aku.
Pisau itu lebih berat daripada tangannya.
Dia benar-benar penakut.
Dia tidak akan membunuh sesiapa pun.
Kemudian siapa yang memulakan kebakaran?
saya tak tahu.
Ia sudah terbakar ketika kami tiba di sana.
Kereta elektrik di jalanan
kadang-kadang terbakar dengan sendirinya.
Jadi maksud awak
Ma Duozai tiada di tempat kejadian?
saya tak tahu.
Jika dia ada di sana,
dan dia melihat saya,
dia boleh patahkan kaki saya.
Dengar,
jangan cuba jadi pandai di sini.
Katakan perkara sebenar.
Saya tidak berbohong.
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Semua yang anda telah beritahu kami
akan disiasat dengan teliti.
OK.
Mou Jiahao dan Ma Duozai,
di manakah mereka bersembunyi sekarang?
Awak bawa saya ke sini, jadi saya tidak tahu.
Kemudian inilah perjanjiannya.
Cari mereka berdua
dan bawa mereka masuk.
Saya akan mengiranya sebagai penebusan
untuk jenayah anda.
Saya ingin membantu, tetapi saya tidak tahu
apakah jenayah yang telah saya lakukan.
Penebusan untuk jenayah...
Pegawai, awak
menggali lubang besar
dan meminta saya untuk melompat masuk.
Minta mereka datang ke sini dan jelaskan semuanya.
Ia satu-satunya jalan keluar mereka.
kematian Wan Shan
belum ada ketetapan rasmi.
Jika anda benar-benar ingin membantu mereka,
bekerjasama dengan kami untuk mencari mereka.
baiklah.
Pegawai, apa maksudnya
bahawa kematiannya belum ada keputusan rasmi lagi?
Jangan tanya soalan yang tidak sepatutnya.
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Saya tidak boleh mengada-adakan perkara yang saya tidak tahu.
Jadi anda tidak tahu?
saya tak tahu.
tak apa.
Kalau tak tahu, duduk sini.
Beritahu saya apabila anda ingat sesuatu.
Saya dah beritahu awak
semua yang saya tahu.
Encik Zhen?
siapa nama awak?
Saya bercakap dengan awak.
Adakah anda bodoh?
[Sila masukkan kertas terpakai ke dalam tong sampah,
dan siram selepas digunakan.]
Encik Zhen,
kenapa awak tak hubungi saya
bila awak keluar?
Bukankah saya memberitahu anda untuk menghubungi saya?
Awak kata awak ada hubungan.
Siapa tahu jika anda hanya bercakap besar?
Jika saya tahu hubungan anda adalah nyata,
Saya akan menghubungi anda.
Saya tak sangka jumpa awak di sini.
Mesti takdir.
ya. sorakan.
Saya gembira sekarang.
Ini sangat pedas.
Saya masih ingat
awak menolong saya mengalahkan raja penjara.
Saya tidak perlu membersihkan tandas lagi.
Mengapa membawa perkara itu?
Seseorang seperti saya
boleh menjaga awak
semasa kami berada di sana.
Tetapi apabila kita keluar,
orang terpelajar seperti kamu
boleh melakukan lebih baik daripada kita.
Saya menguruskan syarikat pengangkutan ini.
Jika anda mahu kerja meja
dengan tugas ringan,
sebut sahaja perkataan itu.
Tidak tidak.
Lelaki seperti saya
pandai mengalih barang
dan mengangkut barang.
Kedudukan yang selesa tidak sesuai dengan saya.
Saya tidak biasa dengan itu.
Encik Zhen, apa yang anda katakan?
Walaupun di dok,
anda akan menjadi penyelia sekurang-kurangnya.
Bagaimanakah saya boleh membenarkan anda menjadi pekerja kargo?
Awak betul-betul nak tolong saya?
Yang Min, bagaimana dengan ini?
Biar saya bekerja dengan awak.
Kami mengangkut barangan dan membuat wang dengan cepat.
OK?
Apa yang kelakar?
Encik Zhen,
Saya baru keluar.
Jangan suruh saya masuk semula.
saya faham.
Lupa saya pernah menyebutnya.
Encik Zhen.
apa?
Jom lepaskan.
Saya cuba mengharungi kesusahan.
Hidup adalah
bukan senang.
Tiada peluang buat duit.
Tiada siapa yang sanggup mengupah orang seperti saya.
Yang Min,
Saya tidak pernah meminta apa-apa kepada awak.
Tetapi baru sekarang saya lakukan.
Saya perlukan bantuan awak.
Ia sangat sukar.
Saya sedang berjuang.
Saya serius.
Jika anda membantu saya,
Saya akan ingat nikmat ini selama-lamanya.
Encik Zhen,
Saya akan melihat apa yang saya boleh cari untuk anda.
Jaga kata-kata anda.
Terima kasih, kawan.
bagus.
Saya akan menghabiskan minuman ini.
[Periuk Panas Abang Qiang]
Saya sedang mencari Qiang.
Qiang!
Panggil Qiang.
Qiang.
Datang dan duduk.
Buat sendiri di rumah.
Rileks sahaja.
Supnya sedap.
Bantu diri anda untuk makan sup.
Saya akan buat sendiri.
Ambil lebih.
Jiamin.
memang sedap.
Saya pernah membuat sup ini sendiri.
Rasanya jauh lebih sedap daripada ini.
saya tahu.
Yang Min sering bercakap tentang awak di sana.
Anda suka makanan yang lazat.
Anda suka peraturan.
Anda seorang yang sangat teliti.
saya tahu.
Apa yang anda katakan nama anda?
Siapa nama awak lagi?
Yang Shu.
Awak boleh panggil saya Azhen.
Dia bekerja dalam pengangkutan.
Dia sentiasa menjaga saya di sana.
Sangat boleh dipercayai.
ya.
Pengangkutan, ya?
Saya tahu semua orang pengangkutan
di kawasan ini.
Kenapa saya tidak pernah mendengar tentang awak?
Semua lelaki saya bermula
dengan trak kotak melakukan kerja ganjil.
Kami tidak menggunakan laluan tetap.
Itu tidak berfungsi dalam pengangkutan.
Itu baru freelancing.
Qiang, bukan itu yang kami katakan.
Saya dan lelaki saya
bermula dengan jual beli jalanan.
Hubungan kami sama meluas.
Kejiranan, jalan belakang,
lebuh raya, dan jalan raya negara,
kami mengenali mereka semua dengan baik.
Berapa banyak laluan yang anda beroperasi sekarang?
Kami tidak mempunyai ramai orang,
kira-kira enam atau tujuh lelaki.
Berapa kadar anda?
Mudah.
Dengan Yang Min terlibat,
Saya akan bagi anda diskaun.
Jom minum sup.
OK.
Cheers!
Zhi'an.
Setiap kali saya telefon awak, awak sentiasa sibuk.
Adakah anda lupa tentang kawan anda?
Tepat sekali.
Ya, sudah lama.
Tepat sekali!
Betul.
Anda tidak pernah melawat kami.
An,
anda harus minum tiga cawan sebagai penalti.
saya tahu. saya tahu.
minum.
Saya sangat sibuk dengan kerja kebelakangan ini.
Saya akan mengambil tiga minuman.
Dan hari ini adalah hadiah saya.
Saya memerhati awak.
Yu, tuangkan dia minuman.
Pantau dia.
Minumlah, An.
Jom, minum ni.
Awak minum dengan dia.
Anda hanya cuba untuk berhenti minum.
-Dia tidak minum.
-Dia meminumnya.
Anda tidak akan minum cawan pertama, An.
Biar saya lihat telefon.
apa salahnya
Kenapa awak ambil telefon saya?
awak buat apa? Minum atau tidak?
-Berhenti bermain dengan telefon.
-Ya.
Kami jarang berjumpa.
Dia hanya berdalih.
Tepat sekali. Dia tidak pernah minum.
Korang enjoy.
Ke mana dia pergi?
awak nak pergi mana?
Kapten Luo,
mereka membuat perjanjian
di pasar malam di Kampung Dianqian.
Bolehkah anda menyemak kereta ini?
Nombor plat ialah 77H32.
[Periuk Panas Abang Qiang]
Uncle Yang,
awak buat apa kat sini?
Apa yang berlaku kepada awak?
Anda telah mendapat orang yang salah.
Uncle Yang,
di manakah anda selama ini?
Ibu kata kamu tidak pernah pulang.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Berhenti mengikuti saya.
Adakah anda tidak faham apa yang saya katakan?
pergi pergi.
Uncle Yang.
Anak perempuan jiran terus mengintai saya.
Saya tidak tahu mengapa.
Siapakah ini?
seorang kawan.
Jika saya tidak mengikut awak,
anda hanya akan bergaul dengan orang jahat seperti itu.
Betul tak?
Anak perempuan jiran?
Selepas penceraian,
anda mahu meninggalkan anak anda sendiri juga?
Ya, saya tidak mahu melihat anda berdua.
Keluar sahaja dari sini.
baiklah.
Lepas tu jangan datang cari kami lagi.
Tunggu.
Apa yang menjerit semua ini?
Cukuplah.
-Ada apa?
-Qiang.
Ini anak perempuan Encik Zhen.
Anak perempuan Azhen telah membesar menjadi seorang wanita.
Memandangkan dia sudah berada di sini,
kita patut layan dia.
Azhen, kamu berdua patut tinggal.
Kanak-kanak itu tidak tahu apa-apa.
Tidak mengapa.
Kami semua keluarga di sini.
Ayuh, wanita muda.
Masuk, masuk.
Mari kita bercakap di dalam.
Kenapa buat adegan di sini?
Masuk dan bercakap.
Apakah ini?
Dengar,
jika anda berani menyentuh dadah,
Saya akan menghubungi pihak polis dengan segera.
Jangan cakap kosong.
Kami sedang makan.
Wanita muda ini
cukup mengagumkan.
Azhen,
anak perempuan anda tidak kelihatan seperti anda.
Malu nak cakap,
tetapi apabila isteri saya berkahwin dengan saya,
dia membawa beban ini bersama.
Bagaimana dia boleh kelihatan seperti saya?
Itu agak sesuatu tentang awak.
wanita muda,
kini anda di sini,
dan awak sangat cantik,
tapi nama awak pun saya tak tahu.
Biar saya lihat ID anda.
Adakah anda seorang polis?
Anda mahu menyemak ID saya?
Saya tidak membawanya bersama saya.
Sama ada saya polis atau tidak,
awak ada di rumah saya sekarang.
Biar saya lihat.
awak buat apa?
Lepaskan tangan saya!
Melangkah ke tepi.
Saya mendapat ini.
Saya pergi, Zhi'an.
Selamat tinggal.
[ID Polis]
Dia tidak membawa IDnya.
pergi jauh!
Berundur!
lepaskan!
Jangan sentuh saya!
pergi jauh!
Dia datang bersiap sedia,
dan ia juga berwarna merah jambu.
Biar saya beritahu awak,
semburan ini
dibuat untuk berurusan dengan orang seperti anda.
Qiang,
hentikannya.
Anda menakutkan kanak-kanak itu.
Dan awak
beritahu Qiang nama awak.
Dia mempunyai nama keluarga saya.
Yang Ying.
Azhen,
kerana ini adalah kerjasama pertama kami,
kita perlu lebih mengenali antara satu sama lain.
Jangan susah hati.
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
Jadi, Qiang,
jika anda telah meminta semua yang anda perlukan,
adakah kita sudah selesai?
Bolehkah dia pergi sekarang?
Azhen,
kita hampir selesai bercakap.
Bawa pulang anak perempuan anda.
Saya akan menghubungi anda jika ada apa-apa.
OK.
jom pergi.
Ayuh.
Jumpa lagi, Qiang.
Qiang,
adakah kita masih akan menggunakan dia?
Dia sudah tahu apa yang kita lakukan.
Guna dia atau tidak, kita patut periksa dia.
Ikut mereka.
Kenapa awak bercakap dengan saya?
Saya tidak tahu anda sedang dalam misi.
Dan sesiapa sahaja yang melihat anda
kelihatan sangat sengsara
pasti ingin tahu, OK?
Apa maksud kamu sengsara?
Anda tidak mempunyai persepsi sama sekali.
Saya tiada persepsi?
Mengapa anda tidak bersyukur?
Sekurang-kurangnya saya membantu awak
mengharungi krisis itu.
Saya tidak mengalami sebarang krisis.
Jika saya tidak ke sana tadi,
bukankah mereka akan memaksa anda untuk mengambilnya?
Saya boleh menyelesaikan masalah saya sendiri.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
baiklah.
Saya tidak akan campur tangan lagi.
awak sangat hebat.
Apa yang hebat tentang saya?
Sekarang saya tiba-tiba mempunyai seorang anak perempuan
entah dari mana.
Satu pembohongan membawa kepada seratus lagi.
Saya tidak tahu saya sepatutnya
anak perempuan jiran anda.
Jadi saya hanya boleh
berpura-pura menjadi anak perempuan anda, bukan?
Baik, kerja bagus.
Tetapi bagaimanapun,
nasib baik awak lubangkan poket saya.
Jika tidak, mereka akan menemui lencana saya.
Bukankah semuanya sudah selesai sekarang?
Kenapa awak mengeluh?
Terdapat Passat hitam di belakang kami.
Ia telah mengikuti kami sepanjang jalan.
Anda melihatnya?
Apa yang patut kita buat?
Panggil Luo Zhongkui.
Minta sandaran.
Beritahu dia kita akan pulang sekarang.
OK.
Baiklah, berhenti bersembunyi.
Keluar sekarang.
Anda masih menjerit?
awak buat apa kat sini?
Ini adalah satu kebetulan.
Dapeng.
bagus. Anda telah bertambah baik.
Anda juga tahu untuk memanggil sandaran sekarang.
Ini untuk melindunginya.
Semua dah siap.
jom pergi.
Bergerak.
Tunggu.
Ada orang mengekori kami di tingkat bawah.
Tidakkah kita akan terserempak dengan mereka jika kita pergi sekarang?
saya tahu,
tetapi anda lebih kurang selamat di sini.
Mari kita memakai beberapa penyamaran.
Saya mempunyai tempat untuk bersembunyi.
helo,
awak bersihkan semua kawasan ini?
Ya, saya bersihkan semuanya.
Itu kerja keras.
Adakah anda tahu bapa dan anak perempuan itu
siapa yang baru naik atas?
Ayah dan anak perempuan?
Lelaki kacau di tingkat dua itu
selalunya tiada di rumah.
Saya tidak pernah melihat anak perempuannya.
Bukan sekali pun?
Tak pernah jumpa dia.